# Тестовое задание:
Создайте простое веб-приложение на Laravel 10, которое будет выполнять следующие функции:

## Авторизация пользователей:

Создайте таск борду с авторизацией по логину(не емейл) и паролю

## Веб вью после логина:
- Просмотр задач
- Создание задачи
- Апдейт задачи
- Удаление задачи

(Все должно работать через API)

В шапке выводим калькуляцию всех задач и выполненых задач (Выполненые задачи 0/10)

## Работа с API:
- Обязательная авторизация для апи роутов
- Реализуйте API для CRUD-операций с сущностью "Задачи".
- Апи должно иметь 4 роута: создание задачи, апдейт задачи, удаление задачи, получить список задач

## Создание тело запроса:
- Название.
- Описание.
- Дата выполнения
- Статус (выполнена/не выполнена).

## Апдейт тело запроса:
- Название.
- Описание.
- Дата выполнения
- Статус (выполнена/не выполнена).

## Удаление тело запроса:
- ид записи

## Получение с фильтрами в запросе:
- статус
- название
- ид

## Интеграция с Telegram API (не использовать библиотеки Laravel):
- уведомление в телеграм чат, про создание задачи

## Создать веб интерфейс:
- Создайте простой веб-интерфейс с использованием HTML5, CSS3 и JavaScript (без использования frontend-фреймворков) адаптивный под мобильные устройства.
Используйте jQuery для работы с AJAX-запросами к API.

## Интеграция с гугл таблицами:
- При создании задачи, задача должна вноситься в приватную гугл таблицу

## Итоги тестового задания:
- Юзер может Просматривать, создавать, редактировать и удалять задачи как с интерфейса веб приложения так и средствами API (для теста, например через Postman).

## Требования к выполнению:
- Предоставьте исходный код и инструкции по запуску.
- Код должен быть размещен на в Git репозитории.




## Инструкция по запуску:

- Склонировать репозиторий - `git clone https://github.com/dda777/PunchAgency.git`
- Перейти в папку проекта - `cd PunchAgency`
- Установить зависимости - `composer install`
- Создать файл .env и скопировать содержимое файла .env.example - `cp .env.example .env`
- Настроить подключение к базе данных в файле .env + Добавить настройки для сессии
- Сгенерировать ключ приложения - `php artisan key:generate`
- Запустить миграции - `php artisan migrate`
- Скомпилировать фронтенд - `npm i && npm run build`
- Запустить проект - `php artisan serve`
- Зарегистрироваться, и на главном экране нажать на шестеренку и ввести конфигурационные фалы для api телеграма и гугл таблиц.
 
# Пример конфигурационных файлов

## telegram_auth_data
- bot_api_token - это токен бота, который можно получить у @BotFather в телеграме
- channel_id - это id канала, в который бот будет отправлять сообщения, его можно получить в WEB версии телеграма (URL)
```json
{
    "bot_api_token": "API_TOKEN",
    "channel_id": "CHANNEL_ID"
}	
```
## google_auth_data

- auth_config - это данные из файла credentials.json, который можно получить в Google Cloud Platform https://console.cloud.google.com/apis/credentials
- sheet_id - это id таблицы, в которую будут добавляться задачи
- sheet_name - это имя листа в таблице, в который будут добавляться задачи
- auth_config.client_email нужно добавить в раздел "Редактор" в таблице, чтобы бот мог добавлять задачи
```json
{
    "sheet_id": "SHEET_ID",
    "sheet_name": "SHEET_NAME",
    "auth_config": {
        "type": "service_account",
        "project_id": "PROJECT_ID",
        "private_key_id": "PRIVATE_KEY_ID",
        "private_key": "PRIVATE_KEY",
        "client_email": "CLIENT_EMAIL",
        "client_id": "CLIENT_ID",
        "auth_uri": "https://accounts.google.com/o/oauth2/auth",
        "token_uri": "https://oauth2.googleapis.com/token",
        "auth_provider_x509_cert_url": "https://www.googleapis.com/oauth2/v1/certs",
        "client_x509_cert_url": "https://www.googleapis.com/robot/v1/metadata/x509/punchagency%40denis-209009.iam.gserviceaccount.com",
        "universe_domain": "googleapis.com"
    }
}
```
